You said coming south would spark ideas for my work.
អ្នកបាននិយាយថាការមកភាគខាងត្បូងនឹងជំរុញគំនិតសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
I have a hangover and a lack of sleep.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គេង​មិន​លក់ និង​ងងុយគេង។
And you just had to send some idiot to pick me up.
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បញ្ជូន​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​យក​ខ្ញុំ​ឡើង​។
Time to raise a cat.
ដល់ពេលចិញ្ចឹមឆ្មាហើយ។
How much do I need to pay you to stop getting on my nerves?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ?
Khun Connor’s paid me, so I have to take care of you.
ឃុនខន័របានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមើលថែអ្នក។
And more importantly, I can do more than just being a guide.
ហើយ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណែនាំ។
Even if you were the last man on Earth, I still wouldn’t want you.
ទោះអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយនៅលើផែនដី ក៏ខ្ញុំនៅតែមិនចង់បានអ្នកដែរ។
Mahasamut!
មហាសាមុត!
I thought you fell into the water.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
I thought you wouldn’t come back up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
I thought you were going to die.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
I’m sorry, Khun Tongrak.
ខ្ញុំសុំទោស ឃុន តុងរ៉ាក់។
Sometimes, I wonder...
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
what this man’s sex tastes like.
តើការរួមភេទរបស់បុរសនេះចូលចិត្តអ្វី។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
No, it’s dirty.
ទេ វាកខ្វក់។
Come on, you’re hurting my feelings.
មក អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
I already washed my hands.
ខ្ញុំបានលាងដៃរួចហើយ។
If dunking your hands in the sea counts as washing them
បើ​យក​ដៃ​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​លាង​ដៃ
I beg to differ.
ខ្ញុំសុំឱ្យខុសគ្នា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Saltwater kills germs.
ទឹកប្រៃសម្លាប់មេរោគ។
I’d rather use a fork or chopsticks.
ខ្ញុំចង់ប្រើសម ឬចង្កឹះ។
I forgot to bring them with me.
ខ្ញុំភ្លេចយកពួកគេមកជាមួយ។
I’ve only brought knives.
ខ្ញុំ​បាន​យក​តែ​កាំបិត។
No spoons.
គ្មានស្លាបព្រា។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
I dived underwater just to get these.
ខ្ញុំ​បាន​មុជ​ទៅ​ក្រោម​ទឹក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​ទាំងនេះ។
You’d have to eat underwater to get clams any fresher.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ទឹក​ក្រោម​ទឹក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ក្លែម​ស្រស់។
Who told you to?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
I told myself.
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង។
Please have some.
សូមមានខ្លះ។
I’m begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
what I wanted to do...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ...
when I first met you?
ពេលណាខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង?
Piss me off?
ដេញខ្ញុំចេញ?
No.
ទេ
I wanted to find out...
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់...
what these whiny lips...
បបូរមាត់​ស្អក​អ្វី​ខ្លះ​...
tasted like.
រសជាតិដូច។
Curious?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Ouch!
អុញ!
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Oww!
អូហូ!
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
You’re so clumsy.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
Guess I’ll have to find out next time.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
There won’t be next time.
នឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
We’ll see about that.
យើងនឹងឃើញអំពីវា។
But now, I'll go see if I can find a first aid kit.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឧបករណ៍​សង្គ្រោះ​បឋម​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
I have to get someone tonight.
ខ្ញុំត្រូវទទួលនរណាម្នាក់នៅយប់នេះ។
You’re good at talking to yourself.
អ្នកពូកែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
A writer’s habit?
ទម្លាប់អ្នកនិពន្ធ?
Love Sea the Series
Love Sea the Series
Chapter 2: Echoes Across the Endless Blue
ជំពូកទី 2: អេកូឆ្លងកាត់ពណ៌ខៀវគ្មានទីបញ្ចប់
𝘚𝘰𝘳𝘳𝘺
𝘚𝘰𝘳𝘳𝘺
- 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘺𝘰𝘶’𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘥... - Come on, P’ Rak.
- 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘺𝘰𝘶'𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘥... - មកទៀតហើយ P' Rak។
- 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥... - Pick up.
- 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥... - មកយក។
𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵.
𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘮𝘰𝘮𝘦𝘯𝘵
You need to tell P’ Vie that she can’t order me around like this.
អ្នកត្រូវប្រាប់ P'Vie ថានាងមិនអាចបញ្ជាខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
𝘚𝘰𝘳𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘺𝘰𝘶'𝘷𝘦 𝘥𝘪𝘢𝘭𝘦𝘥 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥...
𝘚𝘰𝘳𝘳𝘺, 𝘵𝘩𝘦 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳 𝘺𝘰𝘶'𝘷𝘦 𝘥𝘘𝘢 𝘯𝘰𝘵 𝘣𝘦 𝘳𝘦𝘢𝘤𝘩𝘦𝘥...
Come what may, Ai Mook.
មក​អី​ហ្នឹង អាយ ម៉ុក។
You’ve been psyching yourself up for half an hour.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​អស់​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ម៉ោង។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
P’ Rak.
រ៉ាក់។
Pick up the phone.
លើកទូរស័ព្ទ។
You need to tell P’ Vie that she can’t order me around like this.
អ្នកត្រូវប្រាប់ P'Vie ថានាងមិនអាចបញ្ជាខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
Come what may, Ai Mook.
មក​អី​ហ្នឹង អាយ ម៉ុក។
And Ai Rak won’t answer the phone.
ហើយ អ៊ីរ៉ាក់ មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
At this hour, he’s either sleeping or fooling around with some guy.
នៅ​ម៉ោង​នេះ គាត់​កំពុង​តែ​ដេក ឬ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប្រុស​ណា​ម្នាក់។
Come in.
ចូលមក។
P’ Rak’s not that kind of person.
P'Rak មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Oww.
អូហូ។
Hurry up, it hurts.
ប្រញាប់ឡើង វាឈឺ។
Almost done.
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
This’ll hurt a little.
នេះនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
Oww, faster!
អូយ លឿនជាង!
Okay.
យល់ព្រម។
Done.
រួចរាល់។
I don’t have a first aid kit.
ខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមទេ។
I’ve taken the shell out and put on the bandage.
ខ្ញុំ​បាន​យក​សម្បក​ចេញ ហើយ​ពាក់​បង់​រុំ។
It hurts.
វាឈឺ។
I’ve taken everything out.
ខ្ញុំបានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
There, there, you’ll feel better soon.
នៅទីនោះ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
I’m not a child.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
Don’t treat me like one.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចគេ។
Well.
អញ្ចឹង។
Wasn’t it you who whined, “Oww, it hurts”?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ស្រែក​ថា “អូយ វា​ឈឺ​ទេ”?
It’s just a tiny scratch.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមប្រេះតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Hey.
ហេ។
I can cast the pain away.
ខ្ញុំអាចបំបាត់ការឈឺចាប់បាន។
It’s dirty.
វាកខ្វក់។
Not a single part of you...
មិនមែនមួយចំណែករបស់អ្នកទេ...
is dirty.
គឺកខ្វក់។
I…
ខ្ញុំ…
won’t take you to bed.
នឹងមិននាំអ្នកទៅគេងទេ។
This isn’t a bed.
នេះមិនមែនជាគ្រែទេ។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
Not your turn.
មិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ។
Wait, stop.
រង់ចាំ ឈប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Mahasamut.
មហាសាមុត។
Take me back to my room.
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Am I losing my touch?
តើខ្ញុំបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំទេ?
(Tongrak Writer)
(អ្នកនិពន្ធ តុង រ៉ាក់)
(Tongrak’s Info Unveiled: The Writer Who Drives Ladies Wild)
(ព័ត៌មានរបស់ Tongrak បានបង្ហាញ៖ អ្នកនិពន្ធដែលជំរុញស្ត្រីព្រៃ)
(Tongrak’s Works Spark Craze Across Asia)
(ស្នាដៃរបស់ តុងរ៉ាក់ ផ្ទុះឆ្កួតទូទាំងអាស៊ី)
(Tongrak's Novel Adapted into New BL Series)
(ប្រលោមលោករបស់ Tongrak ត្រូវបានកែសម្រួលទៅជាស៊េរី BL ថ្មី)
(Tongrak’s New Novel Reaches Top 5 Best Sellers)
(ប្រលោមលោកថ្មីរបស់ Tongrak ឈានដល់កំពូលអ្នកលក់ដាច់បំផុតទាំង 5)
(Tongrak's Novel Ignites Passion in New BL Series Adaptation)
(ប្រលោមលោករបស់ Tongrak បញ្ឆេះចំណង់ចំណូលចិត្តក្នុងការសម្របខ្លួនស៊េរីថ្មី BL)
Be quiet, I’m working.
នៅស្ងៀម ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Now, P’ Vie.
ឥឡូវនេះ ភី វី។
The light’s back on.
ពន្លឺបានបើកវិញហើយ។
Now that the light's on, I’m going home.
ឥឡូវ​ភ្លើង​បាន​បើក​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Hold on, Mook.
ចាំអីទៀត Mook
What now?
ចុះពេលនេះ?
The light’s up and running.
ពន្លឺ​កំពុង​ដំណើរការ។
Are you going to leave me in this dump?
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំក្នុងគំនរសំរាមនេះទេ?
You can just wash them yourself, P' Vie.
អ្នកគ្រាន់តែលាងវាដោយខ្លួនឯង P' Vie ។
Did you forget?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
I’m a woman who can’t do anything on her own.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន។
And I need to rehearse my lines.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហាត់​សម​បន្ទាត់​របស់​ខ្ញុំ។
- Huh? - This is a piece of cake for you.
- ហ៎? - នេះគឺជានំមួយសម្រាប់អ្នក។
Please?
សូម?
I can’t believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
P’ Vie.
ភីវី។
I washed all the clothes you’ve left piled up for weeks.
ខ្ញុំបានបោកខោអាវទាំងអស់ដែលអ្នកបានទុកចោលជាច្រើនសប្តាហ៍។
I vacuumed the room too.
ខ្ញុំ​ក៏​ដក​បន្ទប់​ដែរ។
And I’m going home now.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
What?
អ្វី?
Don’t tell me you want me to wash the dishes.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់លាងចាន។
Because I already did.
ព្រោះខ្ញុំធ្វើរួចហើយ។
No.
ទេ
Then I’m leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
Oww.
អូហូ។
- P’ Vie. - Oww, my stomach hurts.
- ភីវី។ - អូយ ឈឺក្រពះ។
P' Vie.
ភីវី។
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
I’ve only had water and an apple since yesterday.
ខ្ញុំទើបតែមានទឹក និងផ្លែប៉ោមមួយផ្លែតាំងពីម្សិលមិញ។
Can you order takeout for me?
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញយកខ្ញុំបានទេ?
I don’t even have the energy to pick up my phone.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​កម្លាំង​ដើម្បី​លើក​ទូរសព្ទ​ដែរ។
Will I have the strength to go buy food myself?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ទៅ​ទិញ​អាហារ​ខ្លួនឯង​ទេ?
Oww, my stomach hurts so much.
អូយ ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់
But you have the strength to pull my arm?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានកម្លាំងដើម្បីទាញដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Oww.
អូហូ។
- Should I go to the hospital? - Well…
- តើខ្ញុំគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ? - អញ្ចឹង…
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll order takeout for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញយកសម្រាប់អ្នក។
Pick it up.
យកវាឡើង។
And then head home.
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Don’t forget to order one for yourself.
កុំភ្លេចបញ្ជាទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
If you keep staring, I’ll have to charge you.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​សម្លឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​។
I usually work after the money’s in.
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើការបន្ទាប់ពីលុយចូល។
I gave you top-notch service earlier.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​សេវា​កំពូល​ដល់​អ្នក​មុន​នេះ។
But now you’re ogling me for free?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​លេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​?
What a loss, Ai Mut.
បាត់​បង់​អី​ហ្នឹង អា​ម៉ុ​ត ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
For the service at the beach.
សម្រាប់សេវាកម្មនៅឆ្នេរ។
How much do I need to pay you to sleep with me?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីដេកជាមួយខ្ញុំ?
How much do I need to pay you to screw me?
តើខ្ញុំត្រូវបង់លុយឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន ដើម្បីវាយខ្ញុំ?
How much does it cost to buy you?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានដើម្បីទិញអ្នក?
I’m expensive.
ខ្ញុំថ្លៃ។
I can afford it.
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
Quite the biter, aren’t you?
ជូរចត់ណាស់មែនទេ?
Are you a dog or something?
តើអ្នកជាឆ្កែឬអ្វី?
Woof.
វូហ្វ។
Condom.
ស្រោមអនាម័យ។
In the suitcase.
នៅក្នុងវ៉ាលី។
Get up if you’re done.
ក្រោកឡើង ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
I’ll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Do I have to leave now?
តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
You blew your load, so you’d better hit the road.
អ្នក​បាន​បំផ្ទុះ​បន្ទុក​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប៉ះ​ផ្លូវ​ល្អ​ជាង។
What are you staying here for?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Kicking me out after you’ve had your fun?
ដេញខ្ញុំចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបានសប្បាយ?
Dump the condoms outside.
បោះស្រោមអនាម័យនៅខាងក្រៅ។
Lock the door when you leave.
ចាក់សោទ្វារនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
No emotional parting hug?
គ្មាន​ការ​ឱប​ចែក​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​ទេ?
Get out.
ចេញទៅ។
Want me to help clean up?
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសម្អាត?
I said, get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll see you tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
That was fucking good.
នោះពិតជាល្អមែន។
This is so terrible.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច​។
The laundry’s done.
ការបោកគក់រួចរាល់។
The room's tidy.
បន្ទប់មានរបៀបរៀបរយ។
The light bulb's replaced.
អំពូលត្រូវបានជំនួស។
And you’ve eaten.
ហើយអ្នកបានញ៉ាំ។
So, I'm heading home now.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What else do you want, P' Vie?
P'Vie ចង់បានអ្វីទៀត?
I’m not your servant who you can order around.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ទេ ដែល​អ្នក​អាច​បញ្ជា​បាន​។
I’m P’ Rak’s secretary, but I’ve never had to do as much for him.
ខ្ញុំជាលេខារបស់ P' Rak ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើច្រើនសម្រាប់គាត់ទេ។
At least, P’ Rak can order takeout himself.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ P'Rak អាច​បញ្ជា​ទិញ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I’ve done all this for you
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
but you still won’t let me go home?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ?
I’m exhausted to the bone.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងដល់ឆ្អឹង។
I’m not stopping you from going home.
ខ្ញុំមិនឃាត់អ្នកមិនឱ្យទៅផ្ទះទេ។
I just want to give you a little reward.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកបន្តិច។
Don’t tell me you want me to clean the bathroom.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
A reward for the competent secretary.
រង្វាន់សម្រាប់លេខាធិការមានសមត្ថកិច្ច។
A kiss from the lead actress.
ការថើបពីតួឯកស្រី។
Bye-bye.
លាហើយ។
(Mahasamut)
(មហាសាមុត)
(Southern dialect) Did you haul in many crabs?
(គ្រាមភាសាភាគខាងត្បូង) តើអ្នកបានចាប់ក្តាមច្រើនទេ?
(Southern dialect) Sure did.
(គ្រាមភាសាភាគខាងត្បូង) ប្រាកដណាស់។
Hey, P’ Mut.
ហេ P' Mut ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Where are you off to this early?
តើអ្នកទៅណាមុននេះ?
I’m an early bird, but what time did you return?
ខ្ញុំជាបក្សីដំបូង ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Whenever you don’t have jobs for me
នៅពេលណាដែលអ្នកមិនមានការងារសម្រាប់ខ្ញុំ
I’ve got to work at the bar.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅបារ។
And I was drunk as a skunk last night.
ហើយ​យប់មិញ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ជោកជាំ​។
I threw up nonstop.
ខ្ញុំបានបោះមិនឈប់។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
Gotta go.
ត្រូវតែទៅ។
Hey, hold on.
ហេ។
Have you heard about your handsome guest?
ធ្លាប់​ឮ​ភ្ញៀវ​សង្ហា​របស់​អ្នក​ទេ?
Here’s the thing.
នេះជារឿង។
The lobby staff won’t just shut up about him.
បុគ្គលិកឡប់ប៊ីនឹងមិនគ្រាន់តែបិទមាត់គាត់ទេ។
Word is, he’s a millionaire’s son.
ពាក្យថា គាត់ជាកូនមហាសេដ្ឋី។
Others say he’s here to heal his broken heart.
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​និយាយ​ថា​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ព្យាបាល​បេះដូង​ដែល​ខូច​ចិត្ត​របស់​គាត់។
Most Bangkokians stay here for a few days, but not him.
ប្រជាជនបាងកកភាគច្រើនស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ ប៉ុន្តែមិនមែនគាត់ទេ។
Now people are starting to bet.
ឥឡូវនេះមនុស្សចាប់ផ្តើមភ្នាល់។
On what?
នៅលើអ្វី?
On who’s gonna pick the handsome guy up.
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសបុរសសង្ហា។
Many want to take a chance with someone out of their league
មនុស្សជាច្រើនចង់ឆ្លៀតឱកាសជាមួយនរណាម្នាក់ចេញពីលីគរបស់ពួកគេ
hoping they might get lucky and marry into money.
ដោយសង្ឃឹមថាពួកគេអាចនឹងមានសំណាង និងរៀបការជាលុយ។
Even the pretty receptionist is interested.
សូម្បីតែអ្នកទទួលភ្ញៀវស្អាតក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
No one would ever refuse such a handsome young master.
គ្មាន​អ្នក​ណា​បដិសេធ​ម្ចាស់​ក្មេង​ដ៏​សង្ហា​បែប​នេះ​ឡើយ។
I doubt there’s a chance.
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានឱកាស។
Khun Tongrak won’t be interested.
ឃុន តុងរ៉ាក់ មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
So, what else?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីទៀត?
Who’s placing a bet on this? Spill the beans.
តើអ្នកណាភ្នាល់លើនេះ? កំពប់សណ្តែក។
Don’t tell me that you and your handsome guest…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនិងភ្ញៀវដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក ...
Gotta go.
ត្រូវតែទៅ។
Hey, tell me first so I can make the right bet.
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន ទើបខ្ញុំអាចភ្នាល់បានត្រឹមត្រូវ។
And give me back my snack.
ហើយឱ្យខ្ញុំវិញនូវអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
What’s up with him?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
Come on, let’s hurry back.
តោះៗ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Khun Nene’s really working us to the bone.
ឃុនណេនពិតជាធ្វើពួកយើងដល់ឆ្អឹង។
Ai Mut’s picked up some real charm from me.
Ai Mut ទទួលបានមន្តស្នេហ៍ពិតៗពីខ្ញុំ។
One downside is, he snags all the girls for himself.
គុណវិបត្តិ​មួយ​គឺ​គាត់​ចាប់​ស្រីៗ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់។
He's totally living up to his name with that hotness and charm.
គាត់រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់ជាមួយនឹងភាពកក់ក្តៅនិងភាពទាក់ទាញនោះ។
What exactly do you mean by that?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
Just look at me. I’m hot too.
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។  ខ្ញុំក៏ក្តៅដែរ។
He’s rugged and so am I.
គាត់រឹងរូស ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
You’re delulu.
អ្នក​គឺ​ជា delulu។
Come on, let’s get back to work before the boss starts nagging.
តោះ​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ​មុន​នឹង​ថៅកែ​ចាប់​ផ្ដើម​ខឹង។
(45,000 baht received)
(ទទួលបាន 45,000 បាត)
From who?
ពី​អ្នកណា?
I don’t like sharing things with anyone.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចែករំលែករឿងជាមួយអ្នកណាទេ។
Have you gone nuts from seeing the money?
ឃើញ​លុយ​បាត់​ហើយ​?
I can’t go nuts.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្កួតបានទេ។
My owner…
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ…
wouldn’t want to sleep with a nutjob.
មិនចង់ដេកជាមួយ nutjob ទេ។
Look.
មើល។
I’m not possessive of you.
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
You’re free to date whoever you want.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការណាត់ជួបអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
You can sleep with whoever you want.
អ្នកអាចគេងជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
But once I’ve paid you, you’re mine.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
And I’m tired of the resort’s food.
ហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអាហាររបស់រមណីយដ្ឋាន។
There’s no Uber ride around here.
មិនមាន Uber ជិះនៅទីនេះទេ។
I can’t ride a motorcycle.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​ម៉ូតូ​បាន​ទេ។
Take me out to eat.
យកខ្ញុំទៅញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I know a good place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ។
I’ll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Let’s go, then.
តោះទៅ។
Which bike?
កង់មួយណា?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I'm taking you there, but don't expect me to pay.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅទីនោះ ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
You eat.
អ្នក​ញុំ​ា។
You pay.
អ្នក​ចេញលុយ។
Okay?
យល់ព្រម?
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
It’s my meal, so it’s on me to pay.
វាជាអាហាររបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Someone forced you to pay for them?
មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ?
You’re so darn cute sometimes.
ពេលខ្លះអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Is it tight?
តើវាតឹងទេ?
Yeah.
បាទ។
Bear with it.
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
For your safety.
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
♪ Sorry if it’s too much ♪ Let’s go.
♪ សុំទោសបើវាច្រើនពេក ♪ តោះទៅ។
♪ But I keep coming up to say hello because I care ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយជំរាបសួរព្រោះខ្ញុំខ្វល់♪
♪ I only act this way with you, you know? ♪ Ouch! Hang on tight. ♪ Do you think you could fall for me now? ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកដឹងទេ?  ♪ អុញ!  សង្កត់ឱ្យតឹង។ ♪ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដួលសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?  ♪
♪ If it’s alright with you, I’d like to stir your heart ♪
♪ បើមិនអីទេ ខ្ញុំចង់កូរបេះដូងអ្នក ♪
♪ Promise I won’t break it ♪
♪ សន្យាមិនក្បត់ ♪
♪ Do you know I keep bugging you ‘cause I wanna get closer? ♪
♪ ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​ជិត? ♪
♪ I can’t leave you alone ‘cause you’re way too cute to resist. ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ 'ព្រោះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ពេកដើម្បីទប់ទល់។  ♪
♪ Is your heart getting butterflies and falling for me now? ♪
♪ តើបេះដូងអ្នកកំពុងមានមេអំបៅ ហើយធ្លាក់មករកខ្ញុំទេ?  ♪
♪ If you’re in doubt sometimes ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យពេលខ្លះ♪
♪ Listen closely, I really love you ♪
♪ ស្តាប់អោយច្បាស់ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់♪
♪ Trust me, I really do ♪
♪ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ♪
♪ No one could ever love you as much as I do ♪
♪ គ្មានអ្នកណាអាចស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំទេ ♪
You’re not getting off?
តើអ្នកមិនចុះទេ?
It’s hot out here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
Won’t you get off?
តើអ្នកនឹងមិនចុះទេ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Huh?
ហ៎?
Come again?
សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
What hurts?
ឈឺអ្វី?
Why are you mad at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
Because it hurts.
ព្រោះវាឈឺ។
What hurts?
ឈឺអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
My butt!
គូទរបស់ខ្ញុំ!
My butt hurts.
គូទរបស់ខ្ញុំឈឺ។
It’s all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You didn’t warn me that riding a bike would hurt like this.
អ្នក​មិន​បាន​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ថា​ជិះ​កង់​នឹង​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
(Southern dialect) Who told you to be so cute?
(គ្រាមភាសាភាគខាងត្បូង) អ្នកណាប្រាប់អូនថាគួរឲ្យស្រលាញ់?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Aren’t you afraid of people seeing you kissing a guy?
តើអ្នកមិនខ្លាចមនុស្សឃើញអ្នកថើបបុរសទេ?
Then are you afraid of people seeing you hugging a guy?
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចមនុស្សឃើញអ្នកឱបបុរសទេ?
No.
ទេ
I’m clear about where I stand.
ខ្ញុំច្បាស់អំពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ។
Besides, I’m asking you first.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
Because it’s your hometown.
ព្រោះវាជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
I don’t care what anyone thinks either.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាគិតយ៉ាងណាទេ។
Oh.
អូ។
Interested in me now?
ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
What did you say earlier?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
I said…
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា…
I’ll be more gentle tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងកាន់តែទន់ភ្លន់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Wouldn't expect anything less from P’ Mut.
មិនរំពឹងអ្វីតិចជាងនេះពី P' Mut ។
(Southern dialect) “Who told you to be so cute?”
(គ្រាមភាសាភាគខាងត្បូង) "អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យគួរឱ្យស្រលាញ់?"
It doesn’t mean “Be more gentle.”
វាមិនមានន័យថា "ទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ" ។
It means “Who told you to be so cute?”
វាមានន័យថា "អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យគួរឱ្យស្រលាញ់?"
What a sweet talker.
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​។
I’m gonna scoop the pot for sure.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​ចាន​ឲ្យ​ប្រាកដ។
What should my victory meal be?
តើអាហារជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំគួរជាអ្វី?
Done talking?
និយាយចប់?
Yeah.
បាទ។
I just stopped by to remind the villagers
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឈប់​ដើម្បី​រំលឹក​អ្នក​ភូមិ
about the community event next week.
អំពីព្រឹត្តិការណ៍សហគមន៍នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Come on, let’s go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
P' Mut.
P' Mut ។
My best bro.
បងប្រុសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Let’s have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
Oh, the handsome bro.
អូ ប្រុសស្អាត
Remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
- Remember? - Hey!
- នៅចាំទេ? - ហេ!
Remember?
ចាំទេ?
- “Treasure of the island.” - That’s right.
- "កំណប់នៃកោះ" ។ - ត្រូវហើយ។
I sold you on the treasure of the island.
ខ្ញុំបានលក់អ្នកនៅលើកំណប់នៃកោះនេះ។
Well, well, well.
ជាការប្រសើរណាស់!
Looks like my effort paid off after all.
ហាក់​ដូចជា​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ជោគជ័យ​ទាំង​អស់។
You guys were all over each other.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​គ្នា។
And here I thought you weren’t interested.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
So, what do you think?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
My bro’s really something, huh?
បងប្រុសខ្ញុំពិតជាមានអីមែនទេ?
I’m pretty skilled, if I do say so myself.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ណាស់ បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
Don’t you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
I’m going to let everyone know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
that you and your lackey are in cahoots to trick tourists.
ថា​អ្នក​និង​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​លួច​បន្លំ​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ទេសចរ​។
About the treasure of the island stuff?
អំពីកំណប់ទ្រព្យរបស់កោះត្រល់?
I didn’t force you to buy me.
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកឱ្យទិញខ្ញុំទេ។
I’d better tell you something.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយប្រសើរជាង។
- I don’t want to know. - But I want to tell you.
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
- I don’t want to listen. - Just listen for a bit.
- ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។ - ស្តាប់បន្តិចទៅ។
No.
ទេ
Then I’ll just talk to myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
I admit.
ខ្ញុំ​សារភាព។
I paid Ai Palm to advertise to the resort’s guests.
ខ្ញុំបានបង់លុយ Ai Palm ដើម្បីផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដល់ភ្ញៀវរបស់រមណីយដ្ឋាន។
See? I knew it.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I’m going to tell the resort manager that you and your bro are deceiving the guests.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នកគ្រប់គ្រង​រមណីយដ្ឋាន​ថា អ្នក​និង​បង​របស់​អ្នក​កំពុង​បញ្ឆោត​ភ្ញៀវ។
But I paid him to advertise my diving packages.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​លុយ​ឱ្យ​គាត់​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​កញ្ចប់​មុជទឹក​របស់ខ្ញុំ។
But I heard it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវា។
Look.
មើល។
Why would I sell my body?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលក់ខ្លួន?
I'm not a prostitute.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីពេស្យាទេ។
He's the one saying all that.
គាត់​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ។
Do you really think a small operator’s diving packages
តើអ្នកពិតជាគិតថាកញ្ចប់មុជទឹករបស់ប្រតិបត្តិករតូចមួយមែនទេ?
will be included in a resort's services?
នឹងត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងសេវាកម្មរបស់រមណីយដ្ឋាន?
It’s not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
At first
ជា​ដំបូង
I hired the local kids
ខ្ញុំបានជួលក្មេងក្នុងស្រុក
and asked my friends working at resorts
ហើយ​បាន​សួរ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​រមណីយដ្ឋាន
to promote them to the guests.
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពួកគេដល់ភ្ញៀវ។
I’d been doing that for years.
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Even got kicked out sometimes.
ពេលខ្លះក៏ត្រូវបណ្តេញចេញដែរ។
It wasn’t until recently
វាមិនមែនរហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះទេ។
that people started showing interest in local businesses.
ដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មក្នុងស្រុក។
Some resorts are willing to support the locals.
រមណីយដ្ឋានខ្លះសុខចិត្តជួយអ្នកស្រុក។
The resort you’re staying in is one of them.
រមណីយដ្ឋានដែលអ្នកស្នាក់នៅគឺជាកន្លែងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Hey.
ហេ។
Why don’t you tell him that you’re the leader of the locals too?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ឯង​ជា​មេ​ស្រុក​ដែរ?
He may not look it
គាត់ប្រហែលជាមិនមើលវាទេ។
but he’s the force behind the people around here.
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាកម្លាំងនៅពីក្រោយមនុស្សនៅទីនេះ។
People used to laugh at him.
មនុស្សធ្លាប់សើចចំអកឱ្យគាត់។
And look at him now.
ហើយមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
So fluent in foreign languages.
ដូច្នេះស្ទាត់ជំនាញភាសាបរទេស។
Even the resort higher-ups are willing to have a chat with him.
សូម្បី​តែ​រមណីយដ្ឋាន​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ក៏​សុខ​ចិត្ត​ជជែក​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
And this place got some help from him too.
ហើយកន្លែងនេះបានទទួលជំនួយពីគាត់ផងដែរ។
When did I ever help you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ជួយអ្នកនៅពេលណា?
It was all your doing. It’s got nothing to do with me.
វាជាការធ្វើរបស់អ្នកទាំងអស់។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
Little brat, you blew off my compliment.
ក្មេងតូច អ្នកបានបន្លឺសំឡេងសរសើររបស់ខ្ញុំ។
You’re always like this, you brat.
អ្នក​តែង​តែ​បែប​នេះ​ឯង​អើយ
I’m so pissed.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you looking at me like that because you've fallen for me?
តើ​អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Those boats.
ទូកទាំងនោះ។
Are they all fishing boats?
សុទ្ធតែជាទូកនេសាទមែនទេ?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
There used to be more of them.
ធ្លាប់មានពួកគេច្រើនជាងមុន
The one you’re looking at belongs to my dad.
របស់​ដែល​អ្នក​មើល​នោះ​ជា​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ។
Your boat?
ទូករបស់អ្នក?
My dad’s, not mine.
ប៉ារបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Same difference.
ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
No.
ទេ
It's not the same thing
វាមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
because my dad cut ties with me a long time ago.
ពី​ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
My dad and I have never really seen eye to eye.
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
He kicked me out of the house.
គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
So, I ran away and never returned.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
You’re joking, right?
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
You can ask anyone on the island.
អ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់នៅលើកោះ។
Everyone knows about it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវា។
I was around 15 back then.
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុប្រហែល ១៥ ឆ្នាំ។
15?
១៥?
How did you survive?
តើអ្នករស់បានដោយរបៀបណា?
I went to live with my aunt.
ខ្ញុំបានទៅរស់នៅជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
And did every odd job I could find.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​រាល់​ការងារ​ចម្លែក​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន។
I bet you won’t believe that I've done every job
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនជឿថាខ្ញុំបានធ្វើការងារទាំងអស់នោះទេ។
on this island.
នៅលើកោះនេះ។
Whatever gets me paid, I've done it all.
អ្វី​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ហើយ។
Why won’t you go back home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
My dad never takes back what he says.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក​មក​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ។
I suppose that’s the only thing we have in common.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​រឿង​តែ​មួយ​ដែល​យើង​មាន​ដូច​គ្នា។
Do you think I’m pitiful?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេ?
If you do...
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ...
then I am.
បន្ទាប់មកខ្ញុំ។
If you don’t...
ប្រសិនបើអ្នកមិន...
then I’m not.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនទេ។
But I want to tell you that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
I never pity myself.
ខ្ញុំមិនដែលអាណិតខ្លួនឯងទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Do you pity me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why did you become a writer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ?
𝘉𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘐 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘶𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘺.
𝘉𝘦𝘤𝘢𝘶𝘴𝘦 𝘐 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘳𝘶𝘯 𝘢𝘸𝘢𝘺 ។
Because it’s fun.
ព្រោះវាសប្បាយ។
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Yeah.
បាទ។
It was fun at first.
ដំបូង​ឡើយ​វា​សប្បាយ​ណាស់។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
When I started writing...
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ...
I just wanted to share a story I loved with like-minded people.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែករឿងដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាមួយមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
But as the reader base grew...
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​មូលដ្ឋាន​អ្នក​អាន​កើន​ឡើង...
some groups of people started finding faults with it.
ក្រុមមនុស្សមួយចំនួនបានចាប់ផ្តើមស្វែងរកកំហុសជាមួយវា។
“Why did this character do that?”
"ហេតុអ្វីបានជាតួអង្គនេះធ្វើដូច្នេះ?"
Why, why, why?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
It’s just like when people ask why there are dragons in a fantasy world.
វាដូចជាពេលដែលមនុស្សសួរថាហេតុអ្វីបានជាមាននាគនៅក្នុងពិភពរវើរវាយ។
Because it’s a fantasy world, so of course it has dragons.
ដោយសារតែវាជាពិភពរវើរវាយ ដូច្នេះហើយ វាពិតជាមាននាគ។
Illogical things...
រឿងមិនសមហេតុផល...
can only happen in fictional worlds.
អាចកើតឡើងតែនៅក្នុងពិភពប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ។
So, are you happy with what you do?
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ?
If I weren’t...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិន...
then there wouldn’t be Tongrak, the writer.
បន្ទាប់មកនឹងមិនមាន Tongrak ដែលជាអ្នកនិពន្ធទេ។
That’s all there is to life.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានសម្រាប់ជីវិត។
And you’ve been doing a good job.
ហើយអ្នកបានធ្វើការងារល្អ។
No one’s ever complimented me.
គ្មាននរណាម្នាក់សរសើរខ្ញុំទេ។
Then I’ll do it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
So have you.
ដូច្នេះមានអ្នក។
Let’s eat.
តោះ​ញាំ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why did you become a writer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ?
Because it’s fun.
ព្រោះវាសប្បាយ។
𝘈𝘪 𝘒𝘰𝘮. 𝘈𝘴 𝘒𝘩𝘶𝘯 𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳’𝘴 𝘣𝘰𝘺𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥
𝘈𝘪 𝘒𝘰𝘮.  𝘈𝘴 𝘒𝘩𝘶𝘯 𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳'𝘴 𝘣𝘰𝘺𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥
𝘥𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘪𝘧 𝘒𝘩𝘶𝘯 𝘛𝘰𝘯𝘨𝘳𝘢𝘬’𝘴 𝘩𝘢𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘢𝘯𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦𝘴?
𝘥𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘪𝘧 𝘒𝘩𝘶𝘯 𝘛𝘰𝘯𝘨𝘳𝘯𝘬 𝘨 𝘢𝘯𝘺 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦𝘴?
𝘕𝘰 𝘪𝘥𝘦𝘢, 𝘣𝘶𝘵 𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘸𝘰𝘳𝘬’𝘴 𝘯𝘰𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦.
𝘕𝘰 𝘪𝘥𝘦𝘢, 𝘣𝘶𝘵 𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘵𝘯𝘰𝘰 𝘩𝘦 𝘪𝘴𝘴𝘶𝘦 ។
𝘌𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯.
𝘌𝘹𝘱𝘭𝘢𝘪𝘯។
𝘏𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘗’ 𝘙𝘢𝘬’𝘴 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘸𝘦𝘭𝘭, 𝘣𝘶𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦’𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘤𝘦𝘳𝘯𝘪𝘯𝘨.
𝘏𝘦 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘗' 𝘙𝘢𝘬'𝘴 𝘩𝘢𝘯𝘥𝘭𝘪𝘯𝘨 𝘸𝘸𝘳 𝘶𝘵 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘵𝘪𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦'𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘯𝘯𝘰𝘯𝘯𝘰𝘯 𝘨។
𝘏𝘦 𝘸𝘰𝘯’𝘵 𝘴𝘢𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦.
𝘏𝘦 𝘸𝘰𝘯'𝘵 𝘴𝘢𝘺 𝘮𝘰𝘳𝘦 ។
𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶’𝘳𝘦 𝘤𝘶𝘳𝘪𝘰𝘶𝘴 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘗’ 𝘙𝘢𝘬, 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘺𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧.
𝘊𝘰𝘯𝘯𝘰𝘳 𝘴𝘢𝘺𝘴 𝘪𝘧 𝘺𝘰𝘶'𝘳𝘦 𝘤𝘶𝘵 𝘗' 𝘙𝘢𝘬, 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘰𝘶𝘵 𝘺𝘰𝘶𝘳𝘴𝘦𝘭𝘧 ។
Shall we go diving tomorrow?
តើយើងនឹងទៅមុជទឹកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
All set.
កំណត់ទាំងអស់។
Why is he coming with us?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកជាមួយយើង?
I need an assistant when go diving.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការនៅពេលទៅមុជទឹក។
Someone has to control the boat while I take guests diving.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវគ្រប់គ្រងទូក ខណៈពេលដែលខ្ញុំនាំភ្ញៀវទៅមុជទឹក។
Why does it have to be him?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
Ai Palm works for me.
Ai Palm ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
He only does part-time shifts at bars at night.
គាត់ធ្វើការក្រៅម៉ោងតែនៅបារនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
He’s usually always with me during busy seasons.
ជាធម្មតាគាត់តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំក្នុងរដូវមមាញឹក។
Or do you want to do something else with me?
ឬចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងជាមួយខ្ញុំ?
That’s why you don’t want him to tag along.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ tag ។
Don’t bite your lip.
កុំខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
The more you do it...
កាន់តែធ្វើ...
the more I want to kiss you.
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
On the boat sounds interesting.
នៅលើទូកស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
But you could get seasick.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​នឹង​កើត​ជំងឺ​ហឺត។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
Are we not setting off?
តើយើងមិនឈប់ទេ?
You’re lucky you’re my bro.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Be right back.
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
- Ai Palm. - Yes?
- ដើមត្នោត។ -បាទ?
I’m gonna dive for an hour.
ខ្ញុំនឹងមុជទឹកមួយម៉ោង។
Okay.
យល់ព្រម។
Then…
បន្ទាប់មក…
I’ll start cooking in about half an hour.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារប្រហែលកន្លះម៉ោង។
Okay. What’s there to eat?
យល់ព្រម។  តើមានអ្វីបរិភោគ?
Shrimp and squid.
បង្គានិងមឹក។
Can he eat raw food?
តើគាត់អាចញ៉ាំអាហារឆៅបានទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Hey!
ហេ!
Ai Palm, give me a hand.
Ai Palm អោយខ្ញុំមួយដៃ។
Weight belt.
ខ្សែក្រវ៉ាត់ទម្ងន់។
Here.
នៅទីនេះ។
𝘞𝘩𝘺 𝘤𝘢𝘯’𝘵 𝘺𝘰𝘶 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘮𝘦 𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘰𝘯?
𝘞𝘩𝘺 𝘤𝘢𝘯'𝘵 𝘺𝘰𝘶 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘮𝘦 𝘰𝘳 𝘰𝘶𝘳?
If you want me to stay, then pay me.
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​នោះ​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
I’ve given you everything I have.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
Are you just going to abandon us?
ឯងទៅចោលយើងទេ?
Abandon your son?
បោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់អ្នក?
Why did he leave me, Rak?
ហេតុអ្វីគាត់ទៅចោលខ្ញុំ រ៉ាក់?
Is it because I’m pregnant with his baby?
មកពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះកូនគាត់?
I can’t take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
𝘋𝘰𝘯’𝘵 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦…
𝘋𝘰𝘯'𝘵 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘢𝘯𝘺𝘰𝘯𝘦...
if you don’t want to end up like me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
♪ No matter how much I want to love you ♪
♪ ទោះខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ My heart is afraid of reopening old wounds ♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្លាចរបួសចាស់ឡើងវិញ♪
♪ Despite my fears ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំភ័យខ្លាចក៏ដោយ ♪
♪ deep down inside, I still hope ♪
♪ ជ្រៅនៅខាងក្នុង ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម♪
♪ that you won’t reopen my old wounds ♪
♪ថាអ្នកនឹងមិនបើករបួសចាស់របស់ខ្ញុំឡើងវិញ♪
Have you calmed down?
តើអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
that you’re certified for diving.
ដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់សម្រាប់ការមុជទឹក។
But you know, right?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ មែនទេ?
Amateurs don’t dive alone.
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តមិនមុជទឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
They need buddies.
ពួកគេត្រូវការមិត្តភក្ដិ។
You can’t go down solo.
អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Drink some.
ផឹកខ្លះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why did you panic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
Mahasamut.
មហាសាមុត។
Why is your name Mahasamut?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្មោះ មហាសាមុត?
Strange.
ចម្លែក។
And why is your name Tongrak?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្មោះ Tongrak?
It’s strange too.
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ផង​ដែរ​។
I’m asking you first.
ខ្ញុំសួរអ្នកជាមុនសិន។
It’s so that our names can rhyme, I guess.
វា​ដូច្នេះ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​យើង​អាច​ត្រូវ​គ្នា​, ខ្ញុំ​ស្មាន​។
Did you fail Thai?
ថៃបរាជ័យមែនទេ?
They don’t rhyme at all.
ពួក​គេ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
Well…
អញ្ចឹង…
Tongrak. (Must love)
តុងរ៉ាក់។  (ត្រូវតែស្រលាញ់)
Mahasamut.
មហាសាមុត។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Khun Tongrak - Mahasamut.
ឃុន តុងរក្ស - មហាសាមុត.
You must love me.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You’re aware, aren’t you?
អ្នកដឹងហើយមែនទេ?
Love is just a figment of our imagination.
ស្នេហាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Huh?
ហ៎?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Earlier...
មុននេះ...
I saw a reddish-orange fish.
ខ្ញុំបានឃើញត្រីពណ៌ទឹកក្រូចក្រហម។
But now it's gone.
តែ​ឥឡូវ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
You've seen it.
អ្នកបានឃើញហើយ។
Where?
កន្លែងណា?
In the Tom Yum soup bowl.
នៅក្នុងចានស៊ុប Tom Yum ។
You even said it tasted good.
អ្នកថែមទាំងនិយាយថាវាឆ្ងាញ់។
There’s no need to remind me.
មិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
Thank you for being born so tasty.
អរគុណដែលកើតមកឆ្ងាញ់ណាស់។
Will you eat me if I’m tasty?
បើខ្ញុំឆ្ងាញ់តើអ្នកញ៉ាំខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Even when I’m willing to sacrifice my life?
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​ជីវិត?
You still won’t eat me?
តើអ្នកនៅតែមិនញ៉ាំខ្ញុំទេ?
That’s you because you have to die.
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់​។
I’d rather not eat you if that’s the case.
ខ្ញុំសុខចិត្តមិនញ៉ាំអ្នកទេ បើដូច្នោះមែន។
You say love is a figment of imagination.
អ្នកនិយាយថាស្នេហាគឺជាការស្រមើស្រមៃ។
Yes, it’s something we make up.
បាទ វាគឺជាអ្វីដែលយើងបង្កើតឡើង។
I like to imagine things.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រមៃរឿង។
You want me to buy love?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញស្នេហាទេ?
Just while you’re on the island
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅលើកោះ
take your chances with me.
ចាប់យកឱកាសរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
I want to go to your place.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Take me there.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Here, you forgot this.
នៅទីនេះអ្នកភ្លេចរឿងនេះ។
I’m going home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
Where are you going? Stay with me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Will you be my girlfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?